GPT-Robot

Modelos:
* gpt-4
 - Instruções mais complexas
 - Maior janela de contexto
 
* gpt-3.5-turbo
 - Maior chance de inventar informações (Hallucionation)
 - Outputs com menos latência
 - Menor custo por token

Tokens:
Modelos de linguagem leem e escrevem em chunks chamados "tokens". Pode ser uma palavra ou uma letra.
Ex.: "ChatGPT is great!" é transformado em 6 tokens: ["Chat", "G", "PT", " is", " great", "!"].

Api é paga baseado na quantidade de tokens no input + output da conversa.

Preço: https://openai.com/pricing

